Los informes para trabajos prácticos deben cumplir:

1. Carátula con nombre de la materia, Número de trabajo practico, Nombres y legajos de todos los integrantes del grupo.

2. Breve introducción donde se describa en propias palabras (no copiado del enunciado) la problemática abordada en el TP y los objetivos del mismo.

3. Debe contener los resultados de cada ejercicio solicitado en el enunciado, desarrollando y explicando en cada punto los resultados y detalles que se consideren pertinentes.

4. Conclusiones generales, con un resumen breve y conciso comentando los puntos relevantes que aborda el trabajo y las dificultades encontradas (si fuera el caso). 

5. No debe incluirse código fuente en el informe, ya que el código se presenta aparte.

6. No debe copiarse parte del enunciado (por ejemplo, copiar literalmente lo que pide cada problema y/o la introducción).